Radio FEM e o app oficial de um projeto de radio independente e colaborativo criado pelo Forro em Milao.

Nossa missao e conectar pessoas por meio da cultura do Forro com uma experiencia musical curada, de alta qualidade e orientada por pesquisa. A radio nasce com liberdade artistica e sem pressao comercial, para manter o foco em valor cultural, selecao cuidadosa e comunidade.

Com o app Radio FEM, voce pode:

- Ouvir a transmissao ao vivo a qualquer momento.
- Ver o que esta tocando agora.
- Consultar a programacao em visoes semanal e mensal.
- Navegar pelo calendario e ver os programas do periodo selecionado.
- Explorar podcasts e reproduzir episodios dentro do app.
- Controlar a reproducao por notificacoes, fones e Bluetooth.
- Entrar em contato com a equipe da Radio FEM diretamente pelo app.

Por que Radio FEM:

- Identidade de radio independente e colaborativa.
- Compromisso forte com as raizes brasileiras e a cultura do Forro.
- Curadoria nao comercial com foco em qualidade e autenticidade.
- Uma ponte global para quem ama Forro.

Leve a Radio FEM com voce e fique conectado ao som, as historias e ao espirito do Forro.
